¿Por qué no entras?
No quiero molestarles.
Te he traído arroz con pollo
¿Puedes traer algo más la próxima vez?
¿No te gusta comer esto?
El gusto cambiará.
¿Qué tal
¿Cómo fue la conversación?
O son aficionados.
o un experto.
¿Crees que
ella sabe tu identidad?
Espero
en lo peor.
Tal vez ella sepa todo.
¿Por qué te lanzaste a la trampa?
Creo que
has hecho un plan?
¿Cómo está tu pierna?
No es nada.
No depende de ti.
Ve al hospital a revisarlo.
Recuerdo que ya es la hora.
Es hora de cambiar el apósito.
Tu preocupación repentina
no estoy acostumbrada.
¿No estabas cerrado?
¿En el pasado?
Creo que ahora me duele.
Más o menos.
No aguantes delante de mí.
¿Por qué?
Todavía no te conozco.
¡Qué mala actitud!
¿No quieres saber
la situación de Huang Zicheng?
Parece que tuvo un problema.
Yao Yao lo confesó.
que era una persona de niebla nocturna.
Siempre
¿Por qué
a Huang Zicheng?
No lo sé.
Creo que Yao Yao
detrás de Yao Yao.
¿Por qué piensas así?
Antes en el Hotel Weijing,
vi que conocía a un chico.
Lo investigué.
Ese chico se llama Fang Lu.
Fang Lu.
¿No lo esperabas?
Acabo de ir al grupo.
Dijeron que estabas investigando a Chen Ting.
En su red de relaciones,
está Fang Lu.
Por eso vine a buscarte
Fang Lu es el subalcalde.
El hijo de Fang Yongping.
¿Por qué él también conoce a Yao Yao?
Por eso dije que Yao Yao
detrás de Yao Yao.
más secretos.
No podemos dejarla ir fácilmente.
Fang Lu y Yao Yao, Chen Ting
están relacionados.
¿Podría haber sido arrastrado
por la niebla nocturna?
Aún no puedes llegar a una conclusión.
Si solo es Fang Lu,
no hay problema.
Lo que temo es que
la niebla nocturna no solo se confabuló con Fang Lu.
Chen Ting,
y el poder detrás de él.
Sé lo que quieres decir.
Este asunto
puede implicar
algunos funcionarios del gobierno.
Según las normas de los departamentos pertinentes,
este hotel de vacaciones de Yue
La torre de señal
es ilegal.
Superó
de la base militar.
¿Infrucción?
¿Cómo consiguió Zhao Jun
el proceso de aprobación?
Hay alguien que le ayuda.
¿Entonces Zhao Jun sabe que esto es ilegal?
Él está desarrollando un hotel.
Seguro que sabe que es ilegal.
Este Zhao Jun no es simple.
La persona aprobada ha sido infiltrada.
La red de relaciones
es una red de relaciones complicada.
¿Te pareces a Zhao Jun?
y otras personas
que han aprobado la infracción.
Tenemos que investigar
sobre esto.
Tianyang, te encargas de esto.
Entendido.
Además, la emoción de Huang Zicheng
¿Cómo está ahora?
Esta vez
le ha afectado mucho.
A continuación, Huang Zicheng
siga contactando con Yao Yao.
y conocer más sus secretos.
Espero que
pueda recuperarse lo antes posible.
Bien.
Director Qin
Voy a hablar con él.
Ten cuidado.
En realidad, no tienes que acompañarme.
Puedo ir sola.
Lleva a Huang Zicheng de vuelta sano y salvo.
Te agradezco mucho.
¿Por qué eres tan cortés conmigo?
No sé
cómo hablar.
Es trabajo.
¿No es normal?
Te invitaré a comer otro día.
Está bien si no comes en la taberna Ju.
Tengo una cita con Huang Zicheng.
No voy a acompañarte.
No hay problema.
Si el médico te pide que te hospitalices,
todo depende del médico.
¿Qué diferencia hay entre venir yo mismo?
Tienes razón.
Yao Yao es espía.
¿Cómo te sientes?
Claro que no.
Antes,
el país
es un concepto.
Pero esta vez,
vi a Xi
vi a Xi.
En ese momento,
este concepto se cambió de repente.
Parece que
tengo confianza.
Ya no estoy tan sola sin ayuda
De repente
sé que
en tu carrera.
La seguridad nacional.
¡Protejan la seguridad nacional!
La comida está lista.
A comer.
Ya voy.
Vamos.
En serio,
Son muy crueles.
Es la primera vez que
frente al verdadero miedo.
Si yo mismo
lucharé contra ellos.
Pero Huang también está aquí.
¿Cómo puedo dejar que se involucre?
Casi me derrumbé en ese momento.
La lucha no es un juego.
La crueldad es real.
Entiendo.
Este lugar
Traje a Yao Yao aquí antes.
Ahora que lo pienso,
puede ser una ilusión.
No les dijiste
Empezamos a intervenir.
No soy tan tonta.
La lucha intermedia.
Quien revele su identidad primero,
el perdedor.
Nuestra relación
se basa
en las mentiras.
No importa quién sea revelado,
el resultado es feo.
¿Crees que nuestra relación
puede tener buenos resultados?
En la lucha,
Las emociones son sacrificios.
Cuanto más profundo se hunda, más peligroso será.
Estoy hablando de amor contigo.
Me estás hablando del trabajo.
¿Puedes tener un poco de entendimiento tácito, hermano?
¿Sabes por qué sigo hablando de ti?
¿No lo hiciste bien?
¿Sabes por qué?
Has estado soltero, ¿verdad?
¿Estás exagerando?
¿Estás de mal humor?
Después de todo,
ella fue apuñalada por mí.
Pero no sabes
cómo es ella.
Tal vez actúe contigo.
Es como una serie.
Lo que te gusta
es el personaje de esta serie.
no es un actor.
Ella siempre
un personaje que te gusta.
Crea
de amarla.
Tal vez en este mundo
en este mundo.
Yao Yao
incluso su nombre es falso.
Gao Tianyang.
Me di cuenta de que
sobre el amor de los agentes secretos.
Es muy considerado.
Creo que
nadie puede ayudarte
nadie puede ayudarte.
Solo puedes superarlo tú mismo.
Ya que has elegido
esta lucha intermedia,
Entonces tienes que superar este obstáculo.
¿Crees que este sacrificio
vale la pena?
Para mí,
esto no es un sacrificio.
¿Quieres que juegue como tú?
como tú.
¿Cuánto me das?
no quiero hacerlo.
No me interesa.
No tengo motivación.
Si quieres que sea Guoan,
aunque no tenga dinero,
lo haré.
Aunque
por él,
No creo que sea un sacrificio.
También puedo luchar.
También puedo sacrificarme por el país.
Pero no creo que
una persona pueda abandonar completamente
sus sentimientos.
¿Las personas no son animales de amor?
No solo estoy hablando de abandonar las emociones,
sino también la libertad de abandonar.
Abandona tu alegría, ira y tristeza
y envuélvete a ti mismo.
Renunciar a ser una persona común.
Guoan no renuncia a la humanidad.
No es renunciar a la humanidad.
sino controlar el deseo.
Tienes que recordarte siempre
no puedes decir nada después de beber.
No puedes hablar sin tapar la boca
No podemos bajar la guardia.
No puedes hacer lo que quieras.
Porque el oponente te está vigilando
en cualquier momento.
Es difícil.
Qué difícil.
Gao Tianyang.
Siento lástima por ti.
Está bien.
Me acostumbraré.
Me estoy burlando de ti.
No me di cuenta.
Sí.
Esto no es
un agente que pienso.
¿No crees que
Puedo hacerlo.
Confío en ti.
Simplemente no quiero ver
aceptar estos sufrimientos.
Al principio,
vivir sin preocupaciones.
¿No estás en contradicción?
Mientras puedas superar estos dolores,
serás más fuerte.
Entonces, ¿crees que puedo volver?
seguir investigando a Yao Yao.
No hay ningún problema en mi corazón.
sin emoción.
Al menos no deja que estas emociones
afecte tu juicio.
Lo intentaré.
No lo intentaré.
Es una garantía.
Vale, vale, me esforzaré por controlarlo.
Ahora solo es el comienzo.
El camino es largo.
Solo espero que no te rindas.
Hola.
Tianyang.
Zhao Jun no ha aparecido
en la empresa.
Lo sé.
Espera a que vuelva.
Come.
Está frío.
Come más.
Zhao Jun está de viaje de negocios esta tarde.
La Oficina de Seguridad Nacional
No podemos encontrarlo por el momento.
Parece que esta vez
no se detendrá
no se detendrá.
¿Tienes algún problema
¿Tienes problemas?
La Oficina de Planificación puede hacerlo.
Alguien lo soportará.
Lo más importante ahora es Zhao Jun.
si puede soportar la investigación de Guoan.
Lo sé.
Yo me encargaré
lo arreglaré bien.
Haré todo lo posible
todas las cosas.
Ahora es la Oficina de Seguridad Nacional.
¿Puedes pensar en algo?
para que dejen de investigar?
Esto ha superado
mi capacidad.
Dónde está el jefe?
Alcalde, aún no se ha ido
Entra
Cierra la puerta.
Escuché que
está investigando una infracción.
¿Qué pasa?
Hotel de vacaciones de la Isla Xiaoyue.
Instaló una torre de señal.
Encontró una cámara.
Apunta.
La base militar de enfrente.
¿Quién lo aprobó?
Oficina de Planificación.
¿Has saludado?
Tonto.
Realmente no lo sé.
instalarán cámaras.
Pensé que era una torre de señal.
Te encontré.
No.
Alguien de la Oficina de Planificación lo soportará.
Lo máximo es un castigo disciplinario.
Me temo que
la Oficina de Seguridad Nacional no lo dejará ir.
El dueño del hotel de vacaciones se llama Zhao Jun.
Ahora la Oficina de Seguridad Nacional
ha comenzado a investigarlo.
No trates
con los empresarios.
Ahora la situación es diferente.
Sí.
Algo salió mal con Guoan.
Eso es lo que puedo resolver
con unas palabras?
Entonces...
Ve.
Voy a preguntar más tarde.
Tianyang.
Fuimos a la empresa de Zhao Jun.
Hoy no ha ido a trabajar.
El secretario dijo que estaba de viaje de negocios.
¿A dónde fue?
No lo sé.
¿Lo han visto en casa?
Ma está vigilando.
Actualmente nadie ha vuelto.
Deja que el Grupo 2 vigile primero.
Mañana iré a la Oficina de Planificación
para ver qué pasa.
En cuanto a Zhao Jun,
Si hay alguna noticia,
avísame inmediatamente.
Entendido.
La gente de Guoan
Pero fue a la empresa otra vez.
Ve de viaje de negocios tranquilamente.
¿Puedo estar tranquilo?
La Oficina de Seguridad Nacional.
No es la Oficina de Impuestos.
Dime la verdad.
¿Es grave?
No te preocupes.
No es tu turno.
Este asunto
no me tocaría.
Solo construyeron una torre de señales
para construir una torre de señal.
Además,
lo aprobaron ustedes.
¿Verdad?
Si me preguntan de nuevo,
seré honesto.
No puedo soportar
no puedo soportarlo.
No te dejé cargar.
Quédate dos días.
Te avisaré
te avisaré que vuelvas.
Vale, lo sé.
Guapa.
¿Cómo te lastimaste la mano?
Rompimos.
Esto se llama agua de olvido.
Es para ti.
Su mano está herida.
¿Es adecuado darle una copa?
Un vaso de agua de olvido para cada uno.
¿Puedes olvidarlo después de beber?
Espero que
podamos volver al punto original.
y volver al punto original,
el resultado sigue siendo el mismo.
Hablemos en otro lugar.
Esto es para ti.
Para la resaca.
Gracias.
Gracias por acompañarme
por acompañarme dos días.
No lo hagas la próxima vez.
No siempre tengo tanta suerte.
No pensé tanto.
Solo tenía miedo de que te lastimaran.
No importa cuánto me hagan daño,
no es tan grave como tú.
La tarea que me dieron
es jugar
jugar juegos de agentes contigo.
Pero nuestra experiencia es real.
Como yo podía irme,
pero volví a buscarte.
En realidad,
ese día en el casino,
ya lo pensé.
Voy a contarte
toda la verdad.
Si realmente quieres decirme
la verdad,
no hace falta apostar.
también se puede decidir.
Pero si te lo digo,
podría
entregarme contigo.
Tengo mucho miedo de ir a la cárcel.
Por eso,
usé una apuesta
para tomar la decisión.
Sé que es muy cobarde.
¿Por qué eres espía?
Mis padres murieron temprano.
Mi familia no está en buenas condiciones.
Desde pequeña,
mi hermana trabajaba
mientras trabajaba.
Hasta que un día
mis compañeros me presentaron
jugar este juego
ganar mucho dinero.
Tengo curiosidad.
Solo sigo a ellos.
con ellos.
Hasta que un día tenga una misión.
Bájate.
Baja ahora mismo.
Baja.
Levanta la mano.
Pon tus manos en mi vista.
Baja ahora mismo.
Baja.
Bien, bien.
Sal, sal.
¡Sal!
Sal.
Bien, bien.
Recibimos una denuncia.
Se sospecha que tienen armas ilegales.
¿Qué?
Es imposible.
Abre esta caja.
Ábrela.
Estaba
explicándoles.
Solo estoy jugando.
No lo sé.
No sé
de dónde vino la pistola.
Pero solo me preguntaron
si el coche es mío.
¿Vas a enviar el arma
a la Avenida Olímpica 9772?
Esta dirección.
Lo extraño es que
la dirección que dijeron
es una misión de juego.
de la misión del juego.
Solo puedo decirles constantemente
que esto es solo un juego.
Y les pido
con mi celular.
Pero en mi celular,
toda la información sobre el juego
sobre el juego.
La policía me dijo que
el destinatario de esa dirección
lo ha admitido.
comprar armas.
Y en mi celular
hay
el registro de contacto con él.
Todas las pruebas
apuntaban a mí.
Lo sé.
me tendieron una trampa.
Debe haber algo mal con este juego.
Estuve en esa habitación
unos días.
Luego me enteré
que la chica asiática traficaba drogas
La chica blanca mató a un cliente de prostitución.
Señora negra.
es un ladrón.
En esos días,
casi todos los días
casi todos los días.
Cada vez que duermo,
tengo todas las pesadillas.
Hasta que un día
el carcelero me dijo
alguien me puso en libertad bajo fianza
Estaba como loco
y salí del centro de detención.
No quiero
volver a ese lugar.
Me pidió que lo llamara señor Yu.
Siéntate.
Puedo ayudarte a escapar.
Pero tengo una condición.
¿Qué condición?
Sigue jugando.
No puedo jugar más.
El juego me hizo
así.
Parece que
te gusta más ir a la cárcel.
¿Por qué me tendiste una trampa?
Necesitamos tu ayuda.
¿En qué puedo ayudarte?
Vuelve a la escuela a clase.
Sigue jugando.
Ven conmigo.
La persona que juega videojuegos
es un funcionario de segunda generación.
Es la persona que nos encontramos en el hotel
que nos encontramos en el hotel.
alguien lo salvará.
Pero yo soy diferente.
Nadie me ayudó.
Por eso,
acepté ese trato.
Efectivamente.
El destinatario
derribó todas las confesiones.
Dijo que me lo incriminó a propósito.
El contacto es buscar al hacker.
a propósito.
La pistola en mi coche
también fue
sin saberlo
sin saberlo.
Debido a la insuficiencia de pruebas,
fui absuelto.
Le pregunté al señor Yu
¿Quién es él?
Me dijo que
que eran una organización de inteligencia.
Se especializan en recopilar información.
El nombre de la organización es la niebla nocturna.
Y la misión que me asignaron
es investigar
que pueden convertirse en jugadores.
y me pidieron que les informara
todos los contenidos.
La niebla nocturna se seleccionará.
designará a algunos jugadores
para que los llevara al juego.
Así que vine a Jinhai.
De acuerdo con sus requisitos,
para acercarse a ti.
y ser tu compañero.
En ese momento, eras como
como mi paja salvadora.
Tengo que atraparte.
Porque me prometieron.
Si te dejan
en el juego,
no me obligarán
para obligarme.
a hacer cualquier cosa.
Así podré terminar el juego.
y salir de Jinhai.
¿Crees lo que dicen?
No lo sé.
Realmente no quiero ir a la cárcel.
Tampoco me atrevo a resistirme a ellos.
No les creo.
y mucho menos en ti.
Casi mataron a mi padre.
y afectaron a mi familia.
¿Es el truco que suelen usar?
Lo siento.
Realmente no sé
Usarán a tu familia
para amenazarte.
En ese momento, me arrepentí mucho.
Porque sabía
lo terrible que es
Qué horrible
En el camino de regreso,
en el camino de regreso.
No puedo dejarte sola
sola.
para que los enfrentes sola.
Porque es muy peligroso.
Tampoco quiero que seas
el segundo yo.
Tengo miedo todos los días.
indefenso
y miedo.
Por eso volví.
Te explico todo esto.
no es para
para defenderme.
Solo quiero decirte
todos los hechos.
Nada más.
¿Sabes qué tipo de peligro
en el futuro?
Lo sé.
Nosotros...
tenemos que seguir cumpliendo la misión.
y enfrentaré
la posibilidad de ser arrestada por la Oficina de Seguridad Nacional.
¿Es esta la vida que quieres?
Solo sé que
no puedo irme.
No puedo dejarte sola
sola.
Aunque siempre
trabajando para la niebla nocturna,
Pero los odio como tú.
Porque
cómo me hicieron daño.
Ahora es posible
cómo hacerte daño.
Lo sé.
Entonces,
¿me perdonarás?
No lo sé.
Necesito tiempo para pensarlo.
Tú también.
Piénsalo bien.
¿Abandonar?
La libertad de venir
Más o menos.
La gente común no lo reconoce.
Antes de ir a Macao
antes de ir a Macao.
¿Te lo dijo Gao Tianyang?
No.
¿Cómo lo sabes?
Me lo dijo la enfermera.
¿Está fingiendo?
¿Estoy loco?
Estoy fingiendo aquí.
Todos los que vienen al hospital están locos.
¿Por qué eres tan arrogante
¿Por qué eres tan arrogante?
Ya estás así,
y te marchaste a Macao por mí
para salvarme.
En serio,
Estoy muy conmovido.
¿Cómo que por ti?
Lo hice por el país.
No pienses demasiado.
Entendido.
La cama siete.
Vamos al tercer piso para hacer el escaneo de la capa rota.
Bien.
¿De dónde sacaste una silla de ruedas?
Lo alquilé abajo del hospital.
Puedo caminar sola.
El doctor dijo que
me recuperaba muy bien.
Me darán el alta en unos días.
No es una silla de ruedas simple.
Lo siento por Xi.
y respeto a Xi.
Creo que
esta es tu maldición para mí.
Más o menos.
Tu pierna está así
Cambia a otra persona a Macao
y ya está.
Tú eres la persona que elegí yo mismo.
Tengo que protegerte.
Además,
le prometí a tu hermano
que te protegería.
Parece que
mi hermano es muy importante para ti.
No digas tonterías.
Hablemos en serio.
¿Qué dijo Yao Yao?
Yao Yao dijo que
que estaba con ella
con ella.
Es un funcionario de segunda generación.
¿Se han visto en el hotel antes?
¿Se llama Fang Lu?
Sí.
Es este.
Fang Lu.
Bien, lo sé.
Xi,
¿Puedes
una pregunta?
¿Qué?
¿Crees que
¿Es verdad lo que dijo Yao Yao?
¿Qué te parece?
No lo sé.
¿Quieres creer que
lo que dijo es verdad.
Pero yo...
confío más en tu juicio.
No puedo responderte.
Necesito investigar para juzgarlo.
Pero necesitamos...
seguir trabajando con Yao Yao.
para investigar los detalles de Yao Yao.
Especialmente su relación con Fang Lu.
Necesitamos saber
la situación de Fang Lu en el juego.
aparte de Yao Yao,
¿tiene
otros contactos
o compañeros.
Entonces, ¿somos compañeros?
o rivales?
Todos.
Esta es la complejidad
Es complicado.
Dime.
¿Qué más no se puede preguntar?
Xi.
Dime.
En el mundo de los agentes secretos,
en el mundo de los agentes secretos?
Claro que sí.
¿Quién puede no tener sentimientos?
Pero
es difícil tener
el amor sin preocuparnos por nada.
Porque lo que tenemos
es la misión del país.
Lo sé.
No importa
lo que pase
es inaceptable.
Lo hiciste muy bien.
Sinceramente,
tu actuación
es mejor de lo que imaginaba.
Si...
Quiero decir si...
¿Y Yao Yao?
Todo lo que dijo es verdad.
Ella fue incriminada.
y fue coaccionada.
Pero ahora se arrepiente.
¿Aún puede salvarla?
¿Todavía quieres salvarla?
Creo que salvar a alguien
es más significativo que atrapar a una persona.
¿Dije algo malo?
Sí.
Creo que
tienes razón.
Pero recuerda que
mantener tu imagen.
No hagas nada
cosas fuera de tu imagen.
y otros problemas.
te ayudaremos.
En cuanto a Yao Yao,
la información que te proporcionó,
debe ser verificada.
Hay que tener conciencia de detección.
Si quieres salvarla,
la premisa es que no puede volver a engañarte.
Lo recuerdo.
¿No borraste la cuenta?
¿Qué pasa? ¿Está muerto?
La situación ha cambiado.
La vida se ha vuelto a planificar.
Más o menos.
Entonces,
Te traeré las herramientas.
No hace falta.
Esos son cosas ajenas a su cuerpo.
Ahora te busco
Hay algo más importante.
¿Qué?
Ayúdame a encontrar a alguien.
¿Buscas a alguien otra vez?
Es mi compañero de juego anterior.
Necesito más información.
¿Qué información?
Por ejemplo, su cuenta de juego.
Contraseña.
Si tuviera su contraseña,
no te necesitaría.
¿Cómo puedo entrar en su juego?
¿No te ha descubierto?
Así.
Venderé tu herramienta de código.
Entraste en su correo electrónico
de su computadora o teléfono.
Habrá registros de juegos.
¿Por qué siento que
no es que no puedas descifrarlo,
Solo quieres venderme a domicilio.
¿Una aplicación de código QR?
Te estoy dando una idea.
No lo hice por la fuerza.
No sé cómo escribir el código QR.
No te necesito.
¿No estás ocupada?
Lo he intentado. Es muy útil.
Confío en ti.
Te enviaré por correo más tarde.
Te digo que
No tengo dinero.
Lo debo primero.
No gastes dinero.
¿Estoy buscando tu dinero?
El mundo humano tiene su verdadero amor.
Préstame el coche.
¿Qué?
Es una carrera.
No le dije
sobre nuestra ruptura.
Lo sé.
Siéntate.
¿Te molesta volver a Jinhai?
Si no me buscas, no habrá problemas.
Te adaptarás a tu nueva identidad.
¿Cuál es la nueva misión?
Entrar en el Grupo Biológico de Jinhai.
Mi padre está allí.
Sí.
Me prometiste
no involucrar a mi padre?
Si entras,
no te meterás con él.
Si me pasa algo,
¿cómo es posible que no lo involucre?
Así que tienes que tener mucho cuidado.
No causes problemas.
No causes problemas al Sr. Huang.
Esa empresa no es de mi padre.
No quiero entrar
para entrar.
Por supuesto.
Te daré tiempo.
Con el Sr. Huang,
y tu profesión,
no es difícil
no es difícil.
Además, Yao Yao puede ayudarte.
Ella tiene muchas maneras
muy bien.
¿Verdad?
¿Qué te pasa?
¿Qué le pasa?
Debería preguntarte.
Voy a ver.